Твоя главная задача исправить все ошибки, грамотно настроить работу базы данных и запустить финальную версию сайта:
Главная ошибка: Секреты базы данных пустые, попробуй решить как-то эту проблему, либо если не будет получаться, то придумай другое решение. Важно сделать качественную базу данных, чтобы данные никаким образом не терялись, даже если сайт упадет
Если не получается, то удаляешь всю логику базы данных и переписываешь(главное чтобы БД не хранилась времено в памяти и тд, это ненадежно)

Вот что я изменял в этом проекте, пройдись по каждому пункту все перепроверь и сделай все как следует.
1. Просмотреть все файлы проекта, проверить на целостность, на ошибки.
2. Исправить все ошибки.
3. Просмотреть как работает моя база данных, база данных хранила все файлы временно, мне нужно чтобы они даже при перезапуске сайта всегда были на месте и там хранились, я пытался реализовать эту логику, но не все функции корректно работают и сохраняются.
4. Проверь, что каждый пункт админ-панели работает как надо, что все хранится в базе данных и так далее.
5. Перепроверь, что база данных Postgre работает корректно, быстро, что все файлы корректно хранятся и достаются оттуда.
6. Сделай нормальные id для товаров, для пользователей, чтобы админу было проще искать пользователей и с уведомления на почте тоже было легко найти id товара и пользователя.
7. Проверь что не реализовано или начато, но не реализовано до конца у меня на сайте и реализуй все.
8. Проверь что картинки которые я загружаю на сайт тоже корректно хранятся в базе.
9. Также, если пользователь зарегестрирован и нажимает кнопку "купить", то его данные такие как имя, почта, номер автоматически заполняются в эти поля и также проделай на странице комерческого предложения. Т.е. если пользователь зарегестрирован, то данные автоматически подгружаются, если нет то он вводит их вручную.
10. При регистрации, пользователь вводя номер телефона, то он не подтягивает в его профиль и там его не видно.
11. Оформи качественно отправку уведомлений, сообщений на почту через сервис Resend, там все реализовано(апи, почта все есть), но на всякий случай перепроверь всю работу.
12. Протестируй все снова и убедись в том, что все работает как надо, что в будущем при работе сайта не будут вылезать ошибки.
13. Проверь безопасность сайта от взломов, ддос атак, sql инъекций и прочего.
14. Сделай финальную проверку и выпиши, что ты исправил, какие файлы были затронуты изменениям. 
15. Не заходит в аккаунт супер админа (rostext@gmail.com;125607)

Хорошей работы, удачи в работе, делай качественно, как для себя.

Скеретные ключи:
DATABASE_URL
postgresql://neondb_owner:npg_0bZVwsL4dpHu@ep-purple-thunder-afy81yq8.c-2.us-west-2.aws.neon.tech/neondb?sslmode=require

PGDATABASE
neondb

PGHOST
ep-purple-thunder-afy81yq8.c-2.us-west-2.aws.neon.tech

PGPORT
5432

PGUSER
neondb_owner

PGPASSWORD
npg_0bZVwsL4dpHu